海关预申报 - 海关监管 - 库管 - 二程物流路由信息查询 - 及其它增值服务 综合管理平台 备忘
1.海关预申报系统
  目前正在与“阳光码头”讨论海关申报格式及通讯方式或调用接口的需求，并总结哪些需要提交给菜鸟；
  下一个进度，和菜鸟IT协商数据格式内容以及导入接口事宜。

2.海关监管系统
  暂无（二程物流路由信息可通过“增值服务”实现）

3.库管系统
  A) 增加PDA批量入库功能
  B) 逐件入库时，显示对应总单的入库进度
  C) 出库
     保留之前的出库判断海关放行状态，增加二程物流以下增值部分功能
     i/   筛选二程物流提货类别（有税、无税）
          等待“阳光码头”确认物品的相关缴税标志位
          
     ii/  面单打印功能、提货单打印
          需要先确定打印功能：具体需求和设备情况，如使用的打印机型号、打印类别、打印格式等内容；
          需要确定流程细节：一程物流分运单和二程物流面单的关系（一对一、一对多？）
                            收、发货人信息在哪个环节获得？

     iii/ 二程物流公司信息系统管理
          等待目前在线的三家物流公司的IT沟通
          中通：他们已提供接口文档（运单日志订阅.doc），测试平台还未提供
          汇通：接口文档和测试平台：http://183.129.172.49/api/
          中邮：无回应，再次沟通中。

4.其它增值服务
  无明确需求，目前在以上系统完善之后，能够实现海关状态查询、二程物流路由信息查询、买家资料查询等内容，待讨论。